我是高中生侦探工藤新一
在与青梅竹马的小兰一起去的游乐场中
目击了一群黑衣男子在进行可疑的交易现场
然后我被他们灌下毒药
身体变小了
如果让那些家伙知道工藤新一还活着的话
会连累到周围人的生命安全
于是化名为江户川柯南
以便收集黑衣组织的情报
知道我的真实身份的是
阿笠博士
和同班同学灰原哀
她的真名是宫野志保
作为黑衣组织的一员
代号是雪莉
是她发明了把我身体变小的APTX4869
因为她的姐姐被杀
组织把打算脱离组织的她给扣押起来
所以她自己吃了那个毒药
隐藏真名并化名为灰原哀
以便研究解药
但是所清楚的只是
将APTX4869以酒精处理的话
可以暂时恢复原来的身体
身体虽然变小 头脑依旧灵活
真相永远只有一个
然后这是最近发生的事
气味
（黑衣组织 琴酒）
气味吗
（黑衣组织 伏特加）
背叛了我们的那个女人的气味
我有种能在如此的夜晚遇见她的预感
雪莉
会遇见你
好厉害
好漂亮的酒店啊
…在铃木财团铃木酒店东京店的开业仪式上
日本小姐的颁奖纪念庆祝会马上就要开始了
真好啊 也许有好多名人住在这里吧
铃木财团就在这里的感觉是吧
真的是很棒的酒店啊
是吧 小哀
刚才 你在想以后和新一也来住一次吧
才没有呢
只有想和柯南一起住一次
是吧 柯南
嗯
不过和谁一起都是一样的啦
你个小鬼住酒店还早了一百万年呢
园子这个家伙
小五郎叔叔呢
他啊
什么 什么 什么 能见到日本小姐吗
今年被评选为日本小姐的寿华莲
现在正被授予皇冠
小华莲 好美啊
哪里 哪里 哪里 哪里 哪里
在哪里能见到她
园子家新开的酒店
会来许多名人
宴会还会现场直播呢
原来如此
说到名人
我这个解决了无数疑难案件的名侦探 毛利小五郎
暗地里解决的可是我啊
没办法
只能去见她了
我去换一套燕尾服
爸爸 等一下
要是小华莲迷上我了
我也没有办法的哦
让我送你回家吧
不要啊
见她 我要见小华莲
- 从楼梯上掉下来 脚骨折了 - 要见小华莲
不要啊 不要啊
我要见
小华莲
现在正在医院休养
然后就由我和小哀代替他来了
没时间换衣服了
我穿成这样不要紧吗
没事没事
你穿什么都很漂亮的
走吧
为什么连你都来了
不知道吗
女人只要一看到漂亮的女人
就想跟风打扮下自己
园子小姐
今天就拜托你了
这位是日本小姐华莲小姐的姐姐美美小姐
那个 我妹妹收到了一封恐吓信
亲爱的华莲
恭喜你获奖
今夜 我将会射穿你的心脏
让你成为我的提线木偶
否则的话只有死
就刚才在门缝里看到的
我只告诉了极少数的工作人员
好香的味道
这样的话很危险啊
得快点报警
没有那个必要
看
想要来的话就放马过来吧
经过拼死努力而获奖的日本小姐
是不会输给这种小喽罗的
真是的 放了十倍的量吗
对不起
虽然味道怪怪的但也不算难吃
应该没关系吧
就这样端出去吧
好
吃吧
好好吃的样子啊
小孩子们就吃蛋糕吧
不过她还真是个好强的女人啊
华莲小姐
不过也不知道写那封恐吓信的变态在哪里
兰 联系你老公吧 工藤新一
兰 拜托了
果然是电话录音
新一
日本小姐寿华莲收到了一封恐吓信
要是你能来的话
你最重要的兰有危险了
现在马上来铃木酒店
听到没
园子
新一很忙的呀
如果这样也不来的话我劝你还是甩了他吧
那种万年隐身的男人
怎么这样呀
怎么办呀
就算打个电话也比什么都不做来得好哦
说得也是啊
工藤
灰原
是那个蛋糕吗
那个味道是上次你让我喝的白干儿和其他酒的混合酒
灰原
快
身体好热
身体
要恢复到原来的样子了
要紧吗 灰原
不好意思啊
要你帮我把女更衣室的锁给弄坏了
不过接下来该这么办
这样下去恢复到原来身体的话
灰原
那就这么做吧
你们好
你好
我穿的可是白的哦
你给我换掉
你不是说过要穿黑的吗
看了舞台灯光的颜色以后我改主意了
快去换啊
这个拿下来
比我的皇冠更显眼了嘛
这个是我妈妈送给我的礼物
绝对不拿下来
华莲 请不要再这么搞了
三浦先生 你是评审委员长吧
这种人就把她给换了呀
求你了
能不能拿下来啊
华莲小姐提出要站到原定位置的前面
只要自己突出就够了啊
只有十分钟了
快点让照明的工作人员把灯光给修正了
好的
照明人员 请修正
铃木财团铃木酒店开业纪念
暨日本小姐颁奖庆祝会现在开始
柯南他们好慢哦
反正就是小孩子一起出去玩了嘛
首先由两位日本小姐亚军登场
安倍澄香小姐和川田镜美小姐
让大家久等了
本年度脱颖而出的日本小姐 寿华莲小姐
三号摄像机准备 再加点灯光
再加点
《工藤新一复活！与黑暗组织的对决》
今天对我来说是一个起点
代表日本向世界展示我国是我的使命
主办方为我举办了如此盛大的庆祝宴会
你好 我是阿笠
我表示十分的感谢
新 新一
像这样发表演讲
我能感觉到大家对我的厚爱…
请相信我
我马上来接你
博士
另外 在世界选美的舞台上 世界小姐的桂冠…
小哀打来的
她和柯南两个人迷路了
让我去找他们
那么 我也去
没 没事的
小兰你就呆在这里
真的是小哀吗
不要盯着我看行吗 博士
虽然知道缘由 但是看到现实
总觉得 有点初次见面的感觉啊
那么 对我就是好久不见了
是吧
新一
多谢你的帮忙了 博士
我差点就只好穿女装了呢
哎呀 可惜了 我还想看看你男扮女装的样子呢
一定很好看的
闭嘴
话说 到底怎么回事啊 新一
和之前无意中喝了白干儿一样的
吸收了酒中的特殊成分
就恢复到了原来的身体
话说 恢复到这个身体的灰原
不能暴露在大众面前
快点把她带回你家去吧
哦 不过 新一 你也一样的吧
我不能回去
还要去见见你那心爱的女朋友吗
笨蛋
恐吓信啦
在宴会平安结束之前
我都会留下来
那个蛋糕中混合酒的药效过了话
也不知道什么时候会回复到小孩的身体
我清楚的
既然如此
不论有多危险
不逃避眼前的案件是侦探的本性
灰原就拜托你啦
好
变装
再见
那么 我们也走吧
首先 华莲小姐
当你得奖的瞬间是怎样的心情呢
至今为止的努力终于有了结果…
最初的30分钟
日本小姐会在舞台上发表演讲
在此期间
调查一下酒店的结构
有没有可疑的地方
在20层的寿华莲的休息室已经上锁
对面是评审委员长的吗
一目了然的关系啊
10楼是亚军小姐的休息室
能进入舞台的只有拿着出入卡的工作人员
恐吓信如果是真的
会从哪里下手呢
请大家再一次为日本小姐们热烈地鼓掌
最后将是日本小姐寿华莲小姐拿手的钢琴演奏
抱歉打扰
您需要饮料吗
好帅啊
啊 我要果汁
你呢
我不用了
柯南他们一直没回来
我去找找他们
选了这条裙子果然是正确的
你只要照我的话去做
我一定让你成为世界第一
我好开心
华莲 为什么擅自改变了演讲的内容
拜托你照我说的去做吧
真是啰嗦啊
不要以为是我的姐姐
就可以自以为是地对我指手画脚
我只是顾及情分才让你做我的经纪人的
华莲小姐 麻烦你在8点45分来舞台升降台等候出场
我知道的呀
摆什么女王架子
其实她一个人的话就什么都不行
真像个提线木偶啊
提线木偶
像恐吓信所说的
真的让她尝尝苦头就好了
镜美小姐
你不也这么想的吗
从彩排开始 计划都不知道被更换了几次了
我只是工作而已
电梯来了
柯南 小哀 博士
糟了
柯南 小哀
新一
是新一吧
看到你手的动作就知道是你了
没错
是我
新一
终于见到你了
终于
傻瓜 不要哭呀
你一直都在哪里呀
我好担心 好想你
小兰
见不到你的这段日子里
你变胖了
相当糟糕啊
这么说起来最近腰围是有点
那么久不见你就说这话
无法相信
呵呵 还是这样比较适合你
算了 原谅你了
因为你是听了我的留言才来的吧
嗯 我现在在酒店里调查
对了 你晃来晃去干什么呢
柯南和他朋友小哀不见了
啊 刚刚博士说会送那2个小孩回家的
是这样啊
那我也一起调查
什么
请问 你多大了
对不起 我正在工作
有女朋友吗
华莲
华莲你在吧 回答我
你闹什么呢
别装傻了
你把我妹妹带到这里来了吧
华莲她一直这么说
和沉闷的姐姐在一起的话
会喘不过气来
你说什么
请问发生什么事了
你是谁
是侦探
侦探
我是毛利小五郎的助手
对 真的是我父亲的助手
华莲小姐不见了吗
被这个男人带进去了
我说了我不知道
对了 让侦探先生为我说句公道话吧
请进
她不在这个房间里
慎重起见 可以让我检查一下华莲小姐的房间吗
请便
兰 你帮我看看浴室
嗯
不在
华莲小姐是什么时候不见的
就在刚才
她说换下一套礼服前先洗个澡
我稍不留神就
下一套礼服呢
没有了
绑在礼服下的皮带也没有了
绑在下面的皮带
华莲最后会从舞台底下像天使一样出现
皮带是绑在身上连着绳子
总之开演之前我要找到我妹妹
真是可怜啊
有这么一个什么事都要管的姐姐
她就像一个提线木偶一样
提线木偶
嗯 但是她是个专业演员
演出时会出现的
没什么好担心的
怎么办 新一
去找华莲小姐
你去会场里找
我因为某些原因不能在人多的地方露脸
好的
华莲小姐 没看到过
谢谢
华莲小姐呢
还没找到
这里是
这里是舞台下面 升降台
演出时她会通过这个推出装置升到舞台上
想出这个点子的是评审委员长三浦
三浦想操控我妹妹的一切
我必须保护她
操控
华莲小姐没和你在一起吗
她果然没有来过吗
她又像平常一样耍性子了吗
离开演还有15分钟
她是想到开演前最后一刻才出现吧
我到这边找
你去那边
什么嘛 连年龄这种小问题也不肯告诉我
华莲小姐在升降台准备就绪
终于现身了
是 是 太好了
对不起 给您添麻烦了
舞台导演天野先生来电话说她已经在升降台待场了
这是她在捉弄我呢
谢谢你帮我一起找她
再见
让各位久候了
接下来请欣赏日本小姐寿华莲的钢琴演奏
你来晚了
有点事
这是什么
我怎么不知道会这样
是你干的吗
我不知道啊
好可怕
就像提线木偶
怎么回事
死了
摄像别拍
广告 快插广告
博士
对不起 新一
我稍不留神小哀就
算了
听着 不要让任何人离开 这里发生命案了
不行 谁都不能出去
新一
为什么要回来
我来拿那个蛋糕
研究一下成分的话说不定
你干什么呀
你被直播的摄像机拍到了
这次直播的收视率恐怕有20%
有五分之一的几率会让黑衣组织知道你的所在地
总之 你赶快离开这里
不要 我不能放弃这个机会
你想一直做小孩子吗
你不想做回工藤新一吗
新一 你在干嘛
这里没你的事
喂 什么叫“没你的事”啊
你知道兰有多担心你吗
好不容易等到你出现了 却带着别的女人
救命啊
总之 我现在没时间解释
给我听好了 快走吧
什么意思嘛
长得好像某个人
那个女孩
（日本小姐 颁奖纪念庆祝会）
想死你了
雪莉
和以前一样
请不要公开我参与过这个案件
这点你倒是可以放心
凶手把死者的手脚和腰用绳子拉到这里
绳子一断
掉了下来
难道是刺杀
对
恐怕是
死者曾收到过恐吓信
这把刀是她用来防身的
警官
就是这封恐吓信
今夜 我将会射穿你的心脏
让你成为我的提线木偶
她的尸体被吊上去的那个景象
和提线木偶没什么两样
“射穿你的心脏”是指
用刀刺穿心脏
这正是照着恐吓信内容的预告杀人手法
根据验尸报告
死亡推测时间为8点半到9点之间
8点45分
尸体不在升降台
打扰一下 警官
我带人来了
听说是你最后确认了死者的身影吧
是 是的
正式演出3分钟前
从舞台上看见的
华莲小姐 马上就进入正式演出了
准备OK了吗
对方连反应都没有就进入正式演出吗
华莲小姐不回我们的话是常有的事
真没想到她竟然死了
行凶时间是
8点45分到8点57分的
12分钟
这段时间内没有不在场证明的人就是凶手吧
不过这种杀人手段也太残忍了
对不起
喂
是新一吗
是啊
小哀不听我的 就是不回去
灰原
我们吃的量明明不一样
你和我却几乎同时出现症状
可能和男女之间的性别差异有关
一定要搞到一份样品
快点走啊
虽然你说有1/5会出现危机的概率
但这也可能是4/5的机会啊
你和我是命运共同体
要逃一起逃
要查也一起查
除此之外没有退路
兰
不好意思
博士说车备好了 要我来叫你们
灰原
兰
我一会儿再跟你解释
是紧急情况
不好意思
把她带到博士那里
拜托
好吧
能告诉我你的名字吗
啊 不回答也没关系
肯定是有理由的嘛
不是 那个 她叫灰
灰莉
混血儿
有劳了
我叫毛利兰
请问 我们是不是在什么地方见过
总感觉你很像一个我认识的人
是吗
可我不认识你
啊 说得也是
待会儿见 新一
博士的车在那边
走吧
怎么了
那人是谁
为什么不肯跟我解释
我相信你们一定能再相见的
侦探小子
我这么相信他会回来
博士
怎么还不走
有人用刀暗算灰莉小姐
是她保护了我
过来
是那群家伙吗
我们已经被他们包围了
博士和她跟我一起行动也被看到了
不可以把他们卷进来啊
从你掉下那把刀的时候
就丢掉了你的狗命了
现在该怎么做
对方就在鸟笼之中
没必要急
她是惊弓之鸟 我们只要稳扎稳打地追就好
我看得见你哦 雪莉
你那战栗的背影
灰原
有感觉
他们的存在
就在身边
她是谁啊
博士
你肯定知道点什么吧
这个嘛
好像听说过他有一个助手
可能就是她吧
他根本没跟我提起过有助手这件事
那是因为
而且
刚才和她说话时新一脸色好可怕
我还是第一次见他那么可怕的表情
好像变成陌生人一样了
无论发生什么 新一都是新一
什么都没变
连你都不信他的话
如何是好
组织的瞄准镜已经对准我了
接下来就要扣动扳机了
你什么时候变得那么胆小
一点儿都不像你了
至少
警察在这里的这段时间还是安全的
之后的事
我来保护你们
要保护你
也要保护兰
拜托你一件事行吗
如果我有危险
别犹豫 扔下我吧
笨蛋
说什么胡话
其实侦探是
即使
那会成为阻碍自己推理的棘手证据也好
也绝对不会放开
一定会放进推理里面
漂漂亮亮地带到破案为止
放一百个心吧
工藤老弟
凶器上没有发现指纹
没有不在场证明的人我已经召集好了
好的
这位姑娘是
我的助手
从8点45分起到正式演出前3分钟这12分钟
你们在哪儿做什么
给我说清楚
从你开始
我一直在找妹妹
有人能作证吗
听说你是华莲的经纪人
传闻关系不是很好啊
那因为我关心妹妹嘛
你呢
我一直在房里
在打工作上的电话
你们尽管去确认好了
有帮凶的话就可以做手脚了
当不了不在场证明
而且据说你被她迷住了
当她准备离开你了
这就是所谓的爱之深恨之切
你说什么
亚军小姐 安倍澄香小姐
你在哪儿
我一直在镜美的房里
你们两人对华莲小姐一直没有好感
而且 华莲不在的话
捡便宜的肯定是准小姐两人中的某个
两人共谋 足以杀害华莲小姐
舞台导演天野翔一
我8点45分和她们两人
确认了华莲不在升降台
之后就在下手处整理器材
好几次去看了华莲有没有来
也就是说
没有完美的不在场证明
也算是吧
可我没有杀她的动机啊
别太小瞧警察了
你是
她原来的男友
同属一家剧团 曾经有着同样的梦想
但是
现在真是天壤之别
我为她的成功而高兴
是真的
在吗
没 还没发现
先去准备好
警察撤退的时候
就那时
狩猎就要开始了
为什么会有这种感觉
总觉得跟刚才来的时候有点不一样
而且还有一个总觉得不对劲的地方
让你成为我的提线木偶
是你干的吗
就像提线木偶
怎么回事
那种总觉得不对劲的感觉还不知道是什么
你过来看下这个
这个血迹一直从入口延伸到舞台的推出装置
目暮警官 你马上确认下这个血迹是不是被害者的
好的
如果这个血迹是她的
那就是在别的地方被杀害
然后搬到这里来
为什么要做这么麻烦的事情
假设一 如果是按照预告杀人的话
把地点选在这里风险太高
因为不知道工作人员什么时候会来找她
所以在别的地方把她杀害
提线木偶的装置是在短时间内进行的
那假设二呢
为了掩盖真正的杀人现场
怎么了
没有 总觉得有哪个地方不对劲
走吧
给 这是华莲房间的钥匙
其他房间的钥匙在哪里
其他给出去了的
只有三浦 澄香 镜美他们三个人房间的钥匙
剩下的都由酒店严密管理
这样啊 谢了
什么啊
没有办法啊
新一只要沉浸在案件里 就会完全看不到别的东西
兰
单是懂事可不是温柔
任性有时候也是一种温柔
我没关系的
案件结束以后我会好好和新一谈的
不要担心我
知道了 走吧
可是 刚才那个 是怎么回事
灰原
不要在酒店里单独行动
现在是担心我的时候吗
她因为我的存在很痛苦
为了不让人看出来 拼命地伪装自己
你是知道的吧
我也不知道这个身体能坚持到什么时候
对她越是温柔 分开的时候就只会越残酷
如果 我们又回到小孩子的身体
如果 我做不出解药
我们会一直是同学吗
能一直过平常的生活吗
一直
灰原
别担心
就算做不出解药 十年后你17岁
小兰27岁
两个人都不是小孩了
一定能跨越年龄的界限 坠入爱河的吧
所以 放心吧
笨蛋 将来的事情谁都不知道
我虽然不知道 但也没打算舍弃希望这个东西的
一定会彻底回到现在这个身体 击垮黑衣组织
你也想给你姐姐报仇的吧
是啊
不惜冒着危险 凶手将尸体吊起来
是什么 什么感觉不对劲
该死 偏偏是现在
我把刚刚的录像拿来了
先给我看影像
就是这个 那个时候觉得不对劲的地方
可是那个时候5个人
工藤
原来是这样 这大概就是凶手为什么把尸体
这样另外一个觉得不对劲的地方就解决了
可是还是有个地方不明白
该死 没有时间了
新一 你怎么了 新一
我没事
你的脸上写着你有事
为什么 为什么不肯跟我解释
兰
我不能在兰面前变回柯南
我来设个圈套 把这个案件解决掉
我知道凶手了 召集一下大家
新一
好吧
我去了
我会一直等到你愿意告诉我真相为止
因为我相信你
兰
这次的案件到底是怎么回事
关于这个 我想麻烦大家
在她面前变回去了就完了
所以才要速战速决
说是知道凶手了 是真的吗
是的
凶手使用了将尸体用绳子吊在舞台上
这样一种高度荒唐的手法为杀人造势
这就是照着恐吓信内容的杀人手法
请闻一下气味
这是
对 这是雪茄烟的味道
这个恐吓信上沾染了你吸的独特的雪茄烟的味道
三浦大吾
天哪
不敢相信
对于吸的人来说
鼻子已经熟悉了这个气味
也许察觉不到
我承认
华莲一成为日本小姐 就开始疏远我
华莲只是利用了我
但是 我只是写了这个 我没有杀人
要辩解的话去警署再说
麻烦了 目暮警官
三浦大吾
我们以涉嫌杀害寿华莲的名义逮捕你
请等一下
我没有杀人 真的
我没有杀人
喂 等一下
别用你的脏手碰我
快点进去
喂
太好了 凶手抓住了
是啊
咦 新一呢
果然 真正的凶手是你
天野翔一
你在说什么啊
凶手不是三浦吗
那是一个圈套
为了找到能证明你就是凶手的证据设下的
我为什么
我没有不在场证明的时间只有几分钟
如果杀人现场是这里的话 你也有可能杀人
在这里杀害了华莲而不知道怎么办的你
有两个理由让你想到把尸体吊起来
第一是
伪装成恐吓信上写的装成提线木偶一样杀人
将大家的怀疑转移到写恐吓信的人身上
另一个理由就是
为了掩盖真正的杀人手法
真正的手法是
你的目的不是吊起尸体 而是使尸体坠落
以掩盖你砸死死者的真正手法
掩盖砸死的手法
在这里停下
这里就是我首先觉得不对劲的地方
这里放大一下
头顶有一处地方头发垂不下来
真的 为什么
这是血迹
这地方已经有伤 从这里流出的血 粘住头发 呈凝干状态
所以头发只有一部分垂不下来
东西坠落 之后带有裂痕
大家都会错觉是刚刚坠落而形成的
但是这是坠落前就形成的裂痕
你就是利用了这个错觉
打算以这个方法来掩盖你杀害她的真正手法
只要鉴定一下伤口处的生物反应
就马上会知道是死前已经存在
还是死后再造成的伤口了
你却没有这方面的知识
伤口的位置
在左后脑勺处
如果凶手是从其背后突然用硬物击打
你想干什么啊
凶手是左撇子
你刚才用了左手
而且 另外四位嫌疑人均为惯用右手者
我其实
你其实是被强制使用右手的吧
但在无意的瞬间
还是会用回左手
就像刚才那样
居然凭这些就说我是凶手
你刚才说华莲头发上的血已经干掉了
也就是说
她是在登台很久前就被杀害了
我和工作人员一直在一起
而且在8点45分
我和你 还有美美小姐不是在这里找过她吗
那时怎么也找不到华莲
是这样没错吧
如果我之前就在这里把华莲杀害的话
那尸体被藏在哪里了呢
就在这里
只是看不见而已
来这里找华莲小姐时
与案发后再来到这里时
我感觉到前后有强烈的不协调感
其实是
这些油漆的数量
她果然没来这里
她总是这么任性
那时油漆是呈三排摆放着
但现在却只有二排
这是怎么回事
放回去了
油漆被放到原来的地方去了
就在这里
这又怎么了
你把油漆从这个纸盒内拿走
把华莲的尸体暂时地放在里面
这么小的纸箱怎么可能装得下人呢
这种纸箱
有3个哦
这3个纸箱
只有中间的那个向内靠了一些
呈锯齿形摆放
所以 乍看之下不会想到里面会有人
但是 把尸体呈“<”字形摆放的话
就能够隐藏起来
你把华莲小姐的尸体呈“<”字形摆放
再把油漆从纸箱内取出
挖好窟窿
再把3个纸箱盖在华莲小姐的尸体上
真的有哦
华莲小姐的血迹
你硬要这么说的话 请拿出证据
能证明我就是杀人凶手的有力证据
有一个
我不明白的地方
就是杀害华莲小姐的凶器
你应该没有时间处理掉它的
但我就是找不到在哪里
所以 我故意逮捕三浦先生
让真正的凶手能安心
这么做的话 凶手必定会为了处理掉凶器
而去藏匿凶器的地方
于是你
掉进陷阱里去了
这就是决定性的证据
我原本并没有想杀害她
我只是
找我到底什么事
没什么 只是想祝贺你一下
骗谁呢
写恐吓信的就是你吧
是嫉妒只有我一人获得成就了吧
华莲
你和我曾经相爱过啊
你就这么不相信我吗
不相信
我不愿想起
和你的过去 对于现在的我来说如同一堆垃圾
不 比垃圾还不如
和你的交往真是不堪回首
你能不能消失
从我的面前
永远消失
我们有过相互信任的日子
但是
一旦分开的话
之前的就什么都不是了吗
天野翔一
我以涉嫌杀害寿华莲小姐的名义逮捕你
这次多亏你帮忙 谢谢了
新一 你没事吧
对了 目暮警官
有个人想让您把她
可恶
新一
警官 车备好了
我这就来
那个笨蛋 又擅自行动
只要把这些全都调查一下
真笨呢
明知道已经没有做这些的时间了
虽然早已有心理准备
不是吧
已经
你在装什么酷呢
你怎么会
我可是个侦探
新一
不是的
因为有人要杀害我 一害怕就
有人要杀害你
你不是新一的助手吗
不是的
我并不是什么助手
我是拜托他调查某个案子的委托人
委托人
虽然多亏他抓到了凶手
但是那个凶手的同伙因为我雇佣他而对我怀恨在心
接着又追到这个酒店来了
他只是想保护我而已
怎么样
你信吗
总之 先离开这里
之后再作说明
新一 你没事吧
刚才开始你就怪怪的
不好意思 我有点发烧
走吧
按哪个
是上还是下
往哪里逃比较好
我刚才和爸爸联系时说明了情况
说是警察会派直升机到楼顶上来接我们
笨蛋
这么做不仅不能得救 就连警察也会被
不
做得好 兰
工藤
时间到了
什么意思
快进去
新一 快点
对不起 兰
新一
工藤
怎么能在兰的面前变回柯南呢
快点进来
是他
快点
电梯一动的话 他们就会追来的
我留下来
作饵
不可以
一起走
不用担心
我还不能死
但是
如果万一出事的话
那个时候
替我转达兰
无论何时 我都一直在她身边的
一直在她身边的
这个我没办法转达
我相信你们一定能再相见的
兰就拜托你了
灰原
工藤
再见啦
是个男的 大哥
虽然不知道是谁
但雪莉好像有骑士保护着
那个女人在哪里
但只要把刚才那个男人的尸体亮出来的话
雪莉也会认命地出现吧
一定要让她们顺利逃走
在这之前是追逐游戏了
在哪儿
该死 直升机还没来吗
我在干什么呢 上了锁是理所当然的嘛
脑子不管用了
这是 被害人房间的钥匙
兰她们应该已经到屋顶了
只能赌一把了
大哥
骑士在20楼
要找哪儿呢
全部
不在这里
看来就是这个房间了
骑士 你就死心吧
你已经无路可逃了
乖乖地跪到我枪口前来吧
这可说不定哦
什么
该死 打不开
听不见吗 这声音
是我叫来的 警察的特殊部队
是20架直升机的声音
什么
看到了
兰 我马上就去救你
兰
咦 兰告诉我的应该是
兰和侦探小子还有他的女委托人
那不是博士家的小女孩吗
有人在追杀那个侦探哥哥
快去救救他
赶快
侦探小子
哪儿 在哪儿
马上就会有
总共50多个特警队员来到这个房间
该死心的是你们
大哥
不用当真 他只是在虚张声势
如果是真的
他们就应该在听见直升机声音的同时
冲进这个房间了
估计是直播宴会的电视台的直升机吧
在这儿啊
你 到底是谁
是侦探
找到了 侦探小子
是警察的直升机
侦探小子
工藤老弟
兰 认得我吗
爸爸
太好了
真是的 兰 我担心死你了
小哀 你怎么会在这里
她在大楼里面迷路了
走到屋顶的时候看到抱着你的灰莉
听说她把你拜托给小哀 又回到大楼里去了
她说警察的直升机会来
所以只要在这里等就能得救了
这样啊
新一呢
新一在哪儿
工藤老弟 他有因为新的事件
他死了
那个臭小子死了
死掉了
怎么会 是骗人吧
不要 我不要这样
我这么相信他
我这么相信他会回来
在响
你的手机在响
新一 是新一吧
被你猜到了
太好了 你还活着
傻瓜 傻瓜
那个爆炸不是
刚才
骗人
我好不容易平安无事了 你怎么叫我傻瓜呢
傻瓜 傻瓜 傻瓜 傻瓜
喂喂
灰莉呢 她没事吧
她也没事
追杀她的人也害怕警察而逃走了
我想见你啊 新一
马上就想见到你
对不起
把她送到安全的地方去之后
别的事件还堆积如山呢
别担心
总有一天 我会回去的
回去看你的呆脸
“呆”是多余的
博士在旁边的话让他听电话
我有事拜托他
新一的电话
喂喂 喂
你命还真硬啊 怎么得救的
这还得感谢在房间里
设置洗衣用通道的铃木财团啊
在爆炸前 我变回柯南
从那里逃出来了
这样啊
对了 能不能把我的童装拿过来
我现在没衣服穿
抱歉 你直接拜托博士吧
我可不想看你没穿衣服的样子
灰原
自作主张接电话又自作主张挂断算什么啊
亏我还去救了她
警察的直升机 结果只有1架
好像是接到大楼混乱的报警才来的
果然是虚张声势
我监视了那酒店一段时间
那个女人没有出来
当然也没有从直升机上下来
说起来 那个被炸得粉碎的男人
到底是谁呢
侦探
不会吧
但是 爸爸 你怎么知道新一所在的房间的呢
这个啊
多亏了名侦探毛利小五郎大人的名推理
到底是为什么呢
那个酒店 用房间的灯光
拼出了铃木财团的「铃」字
但是只有一个地方缺了一点
由此我突然意识到侦探小子就躲在这个房间里
真厉害 不愧是爸爸
过奖
今天我要做爸爸喜欢的东西
那么那么 能不能给我5瓶啤酒
这可不行
真是的
我回来了
这么晚啊
你先回来的 到哪儿去了
这个 是博士家
他发明了新的游戏 我玩入迷了
这样啊 我们都很担心你哦
小兰姐姐 发生了什么好事情吗
今天我遇见了新一
新一哥哥
嗯
好漂亮的满月
来 柯南
新一也在哪里看着吧
现在肯定累得在哪里呼呼大睡了吧
确确实实地和你在一起看哦
兰
寻找黑衣组织中代号基尔的水无怜奈的本堂瑛佑
他们俩到底是什么关系
下集 名侦探柯南
红与黑的冲撞 开端